Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC128_HSF_RIN_SHIRETOKO_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Chief Navigator/Navigation Committee <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Fast runner <h3>Favorite food:</h3> Seafood pasta <h3>Least favorite food:</h3> Sandwiches <h3>Favorite subject:</h3> Biology, art <h3>Least favorite subject:</h3> Social studies <h3>Favorite saying:</h3> "Act with the utmost caution" <h3>Personality:</h3> Prone to excessive worrying
ja: <h3>役職:</h3> 航海長／航海委員 <h3>趣味・特技:</h3> 足が速い <h3>好きな食べ物:</h3> シーフードパスタ <h3>苦手な食べ物:</h3> サンドイッチ <h3>得意科目:</h3> 生物・美術 <h3>苦手な科目:</h3> 社会 <h3>好きな言葉:</h3> 三十六計逃げるにしかず <h3>性格・特徴:</h3> 超心配性
zh: <h3>位阶：</h3>首席领航员/航海委员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>能快速奔跑 <h3>喜欢的食物：</h3>海鲜通心面 <h3>不喜欢的食物：</h3>三明治 <h3>喜欢的科目：</h3>生物、美术 <h3>不喜欢的科目：</h3>文科 <h3>喜欢的话：</h3>「谨慎行事」 <h3>性格：</h3>容易过度担心
zh_sg: <h3>职务：</h3>航海长/航海委员 <h3>兴趣/特长:</h3> 腿脚很快 <h3>喜欢的食物:</h3>海鲜通心面 <h3>不喜欢的食物:</h3>三明治 <h3>擅长科目:</h3>生物、美术 <h3>不擅长科目:</h3>社会 <h3>口头禅:</h3>“三十六计走为上计” <h3>性格:</h3>超爱担心

# IDS_PCZC129_HSF_KAEDE_MARIKOUJI_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Sonar Technician/Bugler <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Playing instruments (other than wind instruments) <h3>Favorite food:</h3> Kishimen (flat noodles) <h3>Least favorite food:</h3> Soumen (fine noodles) <h3>Favorite subject:</h3> Music <h3>Least favorite subject:</h3> None <h3>Favorite saying:</h3> "Woe to the musician who doesn't travel" <h3>Personality:</h3> Always composed, and speaks in the most refined manner
ja: <h3>役職:</h3> 水測員・ラッパ手 <h3>趣味・特技:</h3> 楽器演奏 (管楽器以外) <h3>好きな食べ物:</h3> きしめん <h3>苦手な食べ物:</h3> そうめん <h3>得意科目:</h3> 音楽 <h3>苦手な科目:</h3> 無し <h3>好きな言葉:</h3> 旅をしない音楽家は不幸だ <h3>性格・特徴:</h3> 落ち着いた佇まいで、極度の丁寧口調
zh: <h3>位阶：</h3>声纳技术员/号手 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>演奏乐器 (管乐器除外) <h3>喜欢的食物：</h3>棋子面 (扁面) <h3>不喜欢的食物：</h3>素面 (细面) <h3>喜欢的科目：</h3>音乐 <h3>不喜欢的科目：</h3>无 <h3>喜欢的话：</h3>「不旅行的音乐家是不幸的」 <h3>性格：</h3>总是泰然自若，而说话的方式非常有教养
zh_sg: <h3>职务：</h3>水测员/号手 <h3>兴趣/特长:</h3>演奏乐器(特别是管弦乐器) <h3>喜欢的食物:</h3>碁子麺(米粉) <h3>不喜欢的食物:</h3>冷荞麦面(龙须面) <h3>擅长科目:</h3>音乐 <h3>不擅长科目:</h3>无 <h3>口头禅:</h3>“不旅行的音乐家是不幸的” <h3>性格:</h3>带着沉稳的气氛，说话很有礼貌

# IDS_PCZC130_HSF_HIMEJI_KAYOKO_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Torpedo Officer/In Charge of Torpedo Tube 2 <h3>Hobbies:</h3> A talented bowler <h3>Favorite food:</h3> Eggplant <h3>Least favorite food:</h3> Wild vegetables <h3>Favorite subject:</h3> Math <h3>Least favorite subject:</h3> English <h3>Favorite saying:</h3> "Let's always think about what comes next" <h3>Personality:</h3> Easygoing
ja: <h3>役職:</h3> 水雷員・二番発射管担当 <h3>趣味・特技:</h3> ボウリングの名人 <h3>好きな食べ物:</h3> なす <h3>苦手な食べ物:</h3> 山菜 <h3>得意科目:</h3> 数学 <h3>苦手な科目:</h3> 英語 <h3>好きな言葉:</h3> 常に先のことを考えよ <h3>性格・特徴:</h3> のんびりしている
zh: <h3>位阶：</h3>鱼雷官/2 号鱼雷发射管负责人 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>有天份的保龄球手 <h3>喜欢的食物：</h3>茄子 <h3>不喜欢的食物：</h3>野菜 <h3>喜欢的科目：</h3>数学 <h3>不喜欢的科目：</h3>英语 <h3>喜欢的话：</h3>「深谋远虑」 <h3>性格：</h3>随和
zh_sg: <h3>职务：</h3>水雷员/负责二号鱼雷发射管 <h3>兴趣:</h3>保龄球达人 <h3>喜欢的食物:</h3>茄子 <h3>不喜欢的食物:</h3>野菜 <h3>擅长科目:</h3>数学 <h3>不擅长科目:</h3>英语 <h3>口头禅:</h3>“深谋远虑” <h3>性格:</h3>悠哉

# IDS_PCZC131_HSF_OGASAWARA_HIKARI_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Gunner/In Charge of Aiming Main Armament <h3>Hobbies:</h3> Darts, tea ceremony <h3>Favorite food:</h3> Horse meat <h3>Least favorite food:</h3> Green pepper <h3>Favorite subject:</h3> Physics <h3>Least favorite subject:</h3> Biology <h3>Favorite saying:</h3> "Success on the first try" <h3>Personality:</h3> Proactive
ja: <h3>役職:</h3> 砲術員・主砲照準担当 <h3>趣味・特技:</h3> ダーツ・茶道 <h3>好きな食べ物:</h3> 馬肉 <h3>苦手な食べ物:</h3> ピーマン <h3>得意科目:</h3> 物理 <h3>苦手な科目:</h3> 生物 <h3>好きな言葉:</h3> 一発必中 <h3>性格・特徴:</h3> 前向き
zh: <h3>位阶：</h3>炮手/主武器瞄准负责人 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>飞镖、茶道 <h3>喜欢的食物：</h3>马肉 <h3>不喜欢的食物：</h3>青椒 <h3>喜欢的科目：</h3>物理 <h3>不喜欢的科目：</h3>生物 <h3>喜欢的话：</h3>「一发必中」 <h3>性格：</h3>主动
zh_sg: <h3>职务：</h3>炮手/主武器瞄准担当 <h3>兴趣:</h3>飞镖、茶道 <h3>喜欢的食物:</h3>马肉 <h3>不喜欢的食物:</h3>青椒 <h3>擅长科目:</h3>物理 <h3>不擅长科目:</h3>生物 <h3>口头禅:</h3>“一发必中” <h3>性格:</h3>积极向上

# IDS_PCZC132_HSF_HEKI_JUNKO_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Gunner/In Charge of Firing Main Armament <h3>Hobbies:</h3> Ring toss <h3>Favorite food:</h3> Venison <h3>Least favorite food:</h3> Broccoli <h3>Favorite subject:</h3> Physics <h3>Least favorite subject:</h3> Chemistry <h3>Favorite saying:</h3> "All ammo hits the target" <h3>Personality:</h3> Cheerful
ja: <h3>役職:</h3> 砲術員・主砲発射担当 <h3>趣味・特技:</h3> 輪投げ <h3>好きな食べ物:</h3> シカ肉 <h3>苦手な食べ物:</h3> ブロッコリー <h3>得意科目:</h3> 物理 <h3>苦手な科目:</h3> 化学 <h3>好きな言葉:</h3> 全弾命中 <h3>性格・特徴:</h3> 明るい
zh: <h3>位阶：</h3>炮手/主武器开火负责人 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>投环 <h3>喜欢的食物：</h3>鹿肉 <h3>不喜欢的食物：</h3>花椰菜 <h3>喜欢的科目：</h3>物理 <h3>不喜欢的科目：</h3>化学 <h3>喜欢的话：</h3>「全弹命中」 <h3>性格：</h3>开朗
zh_sg: <h3>职务：</h3>炮术员/主武器发射担当 <h3>兴趣:</h3>套环 <h3>喜欢的食物:</h3>鹿肉 <h3>不喜欢的食物:</h3>花椰菜 <h3>擅长科目:</h3>物理 <h3>不擅长科目:</h3>化学 <h3>口头禅:</h3>“全弹命中” <h3>性格:</h3>乐观开朗

# IDS_PCZC133_HSF_MATSUNAGA_RITSUKO_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Torpedo Officer/In Charge of Torpedo Tube 1 <h3>Hobbies:</h3> A talented bowler <h3>Favorite food:</h3> Butter <h3>Least favorite food:</h3> Margarine <h3>Favorite subject:</h3> Math <h3>Least favorite subject:</h3> World history <h3>Favorite saying:</h3> "You only live once" <h3>Personality:</h3> Gentle
ja: <h3>役職:</h3> 水雷員・一番発射管担当 <h3>趣味・特技:</h3> ボウリングの達人 <h3>好きな食べ物:</h3> バター <h3>苦手な食べ物:</h3> マーガリン <h3>得意科目:</h3> 数学 <h3>苦手な科目:</h3> 世界史 <h3>好きな言葉:</h3> 人生は一度だけ <h3>性格・特徴:</h3> おっとりしている
zh: <h3>位阶：</h3>鱼雷官/1 号鱼雷发射管负责人 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>有天份的保龄球手 <h3>喜欢的食物：</h3>奶油 <h3>不喜欢的食物：</h3>人造奶油 <h3>喜欢的科目：</h3>数学 <h3>不喜欢的科目：</h3>世界史 <h3>喜欢的话：</h3>「活在当下」 <h3>性格：</h3>温柔
zh_sg: <h3>职务：</h3>水雷员/第一鱼雷发射管担当 <h3>兴趣:</h3>保龄球达人 <h3>喜欢的食物:</h3>黄油 <h3>不喜欢的食物:</h3>人造黄油 <h3>擅长科目:</h3>物理 <h3>不擅长科目:</h3>世界史 <h3>口头禅:</h3>“人生只有一次” <h3>性格:</h3>优雅稳重

# IDS_PCZC134_HSF_TAKEDA_MICHIRU_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Gunner/In Charge of Rotating Main Armament <h3>Hobbies:</h3> Billiards (pool) <h3>Favorite food:</h3> Wild boar meat <h3>Least favorite food:</h3> Tomatoes <h3>Favorite subject:</h3> Physics <h3>Least favorite subject:</h3> Geography <h3>Favorite saying:</h3> "Always hitting the bullseye" <h3>Personality:</h3> Positive
ja: <h3>役職:</h3> 砲術員・主砲旋回担当 <h3>趣味・特技:</h3> ビリヤード <h3>好きな食べ物:</h3> イノシシ肉 <h3>苦手な食べ物:</h3> トマト <h3>得意科目:</h3> 物理 <h3>苦手な科目:</h3> 地理 <h3>好きな言葉:</h3> 百発百中 <h3>性格・特徴:</h3> ポジティブ
zh: <h3>位阶：</h3>炮手/主武器回转负责人 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>撞球 (桌球) <h3>喜欢的食物：</h3>野猪肉 <h3>不喜欢的食物：</h3>西红柿 <h3>喜欢的科目：</h3>物理 <h3>不喜欢的科目：</h3>地理 <h3>喜欢的话：</h3>「百发百中」 <h3>性格：</h3>积极
zh_sg: <h3>职务：</h3>炮术员/主武器回旋担当 <h3>兴趣:</h3>台球 <h3>喜欢的食物:</h3>野猪肉 <h3>不喜欢的食物:</h3>番茄 <h3>擅长科目:</h3>物理 <h3>不擅长科目:</h3>地理 <h3>口头禅:</h3>“百发百中” <h3>性格:</h3>积极乐观

# IDS_PCZC135_HSF_SATOKO_KATSUTA_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Navigator <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Russian <h3>Favorite food:</h3> Pirozhki (Russian baked buns) <h3>Least favorite food:</h3> Japanese sweet potatoes <h3>Favorite subject:</h3> Political science and economics <h3>Least favorite subject:</h3> Chemistry <h3>Favorite saying:</h3> "My word is my bond" <h3>Personality:</h3> Candid
ja: 勝田聡子 <h3>役職:</h3> 航海員 <h3>趣味・特技:</h3> ロシア語 <h3>好きな食べ物:</h3> ピロシキ <h3>苦手な食べ物:</h3> さつまいも <h3>得意科目:</h3> 政治経済 <h3>苦手な科目:</h3> 化学 <h3>好きな言葉:</h3> 約束は鉄のごとし <h3>性格・特徴:</h3> さばさばしている
zh: <h3>位阶：</h3>领航员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>俄语 <h3>喜欢的食物：</h3>皮罗什基 (俄国的烤面包) <h3>不喜欢的食物：</h3>日本地瓜 <h3>喜欢的科目：</h3>政治学及经济学 <h3>不喜欢的科目：</h3>化学 <h3>喜欢的话：</h3>「一诺千金」 <h3>性格：</h3>坦率
zh_sg: <h3>职务：</h3>航海员 <h3>兴趣/特长:</h3>俄语 <h3>喜欢的食物:</h3>油炸包(俄式烘烤包) <h3>不喜欢的食物:</h3>红薯 <h3>擅长科目:</h3>政治经济 <h3>不擅长科目:</h3>化学 <h3>口头禅:</h3>“言出必行” <h3>性格:</h3>正直豪爽

# IDS_PCZC136_HSF_YAMASHITA_HIDEKO_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Port Navigation Controller <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Listening to people <h3>Favorite food:</h3> Boiled tofu <h3>Least favorite food:</h3> Suppon (turtle meat) <h3>Favorite subject:</h3> Political science and economics <h3>Least favorite subject:</h3> Math <h3>Favorite saying:</h3> "Knock on a strong stone bridge before crossing it" <h3>Personality:</h3> Cautious
ja: <h3>役職:</h3> 左舷航海管制員 <h3>趣味・特技:</h3> 聞き上手 <h3>好きな食べ物:</h3> 湯豆腐 <h3>苦手な食べ物:</h3> すっぽん <h3>得意科目:</h3> 政治経済 <h3>苦手な科目:</h3> 数学 <h3>好きな言葉:</h3> 石橋を叩いて渡る <h3>性格・特徴:</h3> 慎重
zh: <h3>位阶：</h3>左舷航行管制员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>倾听他人 <h3>喜欢的食物：</h3>汤豆腐 <h3>不喜欢的食物：</h3>甲鱼 (鳖肉) <h3>喜欢的科目：</h3>政治学及经济学 <h3>不喜欢的科目：</h3>数学 <h3>喜欢的话：</h3>「小心谨慎」 <h3>性格：</h3>谨慎
zh_sg: <h3>职务：</h3>左舷航海管制员 <h3>兴趣/特长:</h3>善于倾听 <h3>喜欢的食物:</h3>豆腐锅 <h3>不喜欢的食物:</h3>甲鱼 <h3>擅长科目:</h3>政治经济 <h3>不擅长科目:</h3>数学 <h3>口头禅:</h3>“小心谨慎” <h3>性格:</h3>慎重

# IDS_PCZC137_HSF_MAYUMI_UCHIDA_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Starboard Navigation Controller <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Judo <h3>Favorite food:</h3> Tuna sushi <h3>Least favorite food:</h3> Barley rice <h3>Favorite subject:</h3> Political science and economics <h3>Least favorite subject:</h3> Physics <h3>Favorite saying:</h3> "Make a fortune at a single stroke" <h3>Personality:</h3> Calm
ja: <h3>役職:</h3> 右舷航海管制員 <h3>趣味・特技:</h3> 柔道 <h3>好きな食べ物:</h3> マグロのお寿司 <h3>苦手な食べ物:</h3> 麦飯 <h3>得意科目:</h3> 政治経済 <h3>苦手な科目:</h3> 物理 <h3>好きな言葉:</h3> 一攫千金 <h3>性格・特徴:</h3> おだやか
zh: <h3>位阶：</h3>右舷航行管制员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>柔道 <h3>喜欢的食物：</h3>金枪鱼寿司 <h3>不喜欢的食物：</h3>麦饭 <h3>喜欢的科目：</h3>政治学及经济学 <h3>不喜欢的科目：</h3>物理 <h3>喜欢的话：</h3>「一攫千金」 <h3>性格：</h3>沉着
zh_sg: <h3>职务：</h3>右舷航海管制员 <h3>兴趣/特长:</h3>柔道 <h3>喜欢的食物:</h3>金枪鱼寿司 <h3>不喜欢的食物:</h3>麦饭 <h3>擅长科目:</h3>政治经济 <h3>不擅长科目:</h3>物理 <h3>口头禅:</h3>“一攫千金” <h3>性格:</h3>温和

# IDS_PCZC138_HSF_UDA_MEGUMI_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Operations Specialist <h3>Hobbies:</h3> Photography <h3>Favorite food:</h3> Real Indian curry <h3>Least favorite food:</h3> Sugared red beans <h3>Favorite subject:</h3> Physics <h3>Least favorite subject:</h3> Japanese <h3>Favorite saying:</h3> "Adversity is good and so are favorable circumstances" <h3>Personality:</h3> Realistic
ja: <h3>役職:</h3> 電測員 <h3>趣味・特技:</h3> カメラ <h3>好きな食べ物:</h3> 本格インドカレー <h3>苦手な食べ物:</h3> 甘納豆 <h3>得意科目:</h3> 物理 <h3>苦手な科目:</h3> 国語 <h3>好きな言葉:</h3> 逆境もよし、順境もよし <h3>性格・特徴:</h3> リアリスト
zh: <h3>位阶：</h3>航务技术士 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>拍照 <h3>喜欢的食物：</h3>正统印度咖喱 <h3>不喜欢的食物：</h3>甜纳豆 <h3>喜欢的科目：</h3>物理 <h3>不喜欢的科目：</h3>国语 <h3>喜欢的话：</h3>「逆境也好，顺境也好」 <h3>性格：</h3>现实主义
zh_sg: <h3>职务：</h3>电测员 <h3>兴趣/特长:</h3>拍照 <h3>喜欢的食物:</h3>正宗印度咖喱 <h3>不喜欢的食物:</h3>甜纳豆 <h3>擅长科目:</h3>物理 <h3>不擅长科目:</h3>日语 <h3>口头禅:</h3>“逆境也好，顺境也好” <h3>性格:</h3>现实主义

# IDS_PCZC139_HSF_YAGI_TSUGUMI_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Telegrapher <h3>Hobbies:</h3> Dowsing <h3>Favorite food:</h3> Amazake (sweet, mild sake) <h3>Least favorite food:</h3> Konnyaku <h3>Favorite subject:</h3> Physics <h3>Least favorite subject:</h3> Social Studies <h3>Favorite saying:</h3> "Be careful of mistaken knowledge. That's even more dangerous than ignorance." <h3>Personality:</h3> Unusual
ja: <h3>役職:</h3> 電信員 <h3>趣味・特技:</h3> ダウジング <h3>好きな食べ物:</h3> 甘酒 <h3>苦手な食べ物:</h3> こんにゃく <h3>得意科目:</h3> 物理 <h3>苦手な科目:</h3> 社会 <h3>好きな言葉:</h3> 間違った知識には注意せよ。それは無知よりも危険である。 <h3>性格・特徴:</h3> 不思議ちゃん
zh: <h3>位阶：</h3>通讯员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>探测术 <h3>喜欢的食物：</h3>甜酒 (微甜、温和的清酒) <h3>不喜欢的食物：</h3>蒟蒻 <h3>喜欢的科目：</h3>物理 <h3>不喜欢的科目：</h3>文科 <h3>喜欢的话：</h3>「要小心错误的知识。那远比无知还要危险」 <h3>性格：</h3>与众不同
zh_sg: <h3>职务：</h3>电信员 <h3>兴趣/特长:</h3>探测术 <h3>喜欢的食物:</h3>甜酒 <h3>不喜欢的食物:</h3>蒟蒻 <h3>擅长科目:</h3>物理 <h3>不擅长科目:</h3>社会 <h3>口头禅:</h3>“要小心错误的知识。那比无知更加危险” <h3>性格:</h3>不可思议系

# IDS_PCZC140_HSF_MACHIKO_NOMA_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Lookout <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Stargazing, has keen night vision <h3>Favorite food:</h3> Blueberries <h3>Least favorite food:</h3> Chestnuts <h3>Favorite subject:</h3> Science (astronomy) <h3>Least favorite subject:</h3> Japanese <h3>Favorite saying:</h3> "There must be stars in the skies, flowers on earth, and love for humans" <h3>Personality:</h3> Has extremely good eyesight, but always wears glasses due to being far-sighted. Always dozing off.
ja: <h3>役職:</h3> 見張員 <h3>趣味・特技:</h3> 天体観測・夜目が利く <h3>好きな食べ物:</h3> ブルーベリー <h3>苦手な食べ物:</h3> 栗 <h3>得意科目:</h3> 理科 (天文) <h3>苦手な科目:</h3> 国語 <h3>好きな言葉:</h3> 天には星、大地には花、人には愛 <h3>性格・特徴:</h3> 超目が良いが、遠視のためいつもは眼鏡をかけている。よくウトウトしている。
zh: <h3>位阶：</h3>监视员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>天体观察、能夜间视物 <h3>喜欢的食物：</h3>蓝莓 <h3>不喜欢的食物：</h3>栗子 <h3>喜欢的科目：</h3>理科 (天文学) <h3>不喜欢的科目：</h3>国语 <h3>喜欢的话：</h3>「天上繁星，地下百花，人间有爱」 <h3>性格：</h3>拥有非常好的视力，但为了能看见远方而总是戴着眼镜。经常犯迷糊
zh_sg: <h3>职务：</h3>监视员 <h3>兴趣/特长:</h3>天体观测、夜间视物 <h3>喜欢的食物:</h3>蓝莓 <h3>不喜欢的食物:</h3>栗子 <h3>擅长科目:</h3>理科(天文) <h3>不擅长科目:</h3>日语 <h3>口头禅:</h3>“天有繁星，地有百花，人间有爱” <h3>性格:</h3>视力很好，但为了看见远方而总是戴着眼镜。经常在犯迷糊

# IDS_PCZC141_HSF_MARON_YANAGIWARA_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Chief Engineer/Engineer Committee <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Cooking fish <h3>Favorite food:</h3> Barbecue <h3>Least favorite food:</h3> Sashimi <h3>Favorite subject:</h3> Math <h3>Least favorite subject:</h3> English <h3>Favorite saying:</h3> "Love thy neighbor" <h3>Personality:</h3> Born in Chiba, but at heart she's an Edokko (child of Tokyo)
ja: <h3>役職:</h3> 機関長／機関委員 <h3>趣味・特技:</h3> 魚を捌く <h3>好きな食べ物:</h3> 焼き肉 <h3>苦手な食べ物:</h3> 刺身 <h3>得意科目:</h3> 数学 <h3>苦手な科目:</h3> 英語 <h3>好きな言葉:</h3> 汝の隣人を愛せよ <h3>性格・特徴:</h3> 千葉県生まれだが、心は江戸っ子
zh: <h3>位阶：</h3>轮机长/轮机委员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>烹调鱼类 <h3>喜欢的食物：</h3>烤肉 <h3>不喜欢的食物：</h3>刺身 <h3>喜欢的科目：</h3>数学 <h3>不喜欢的科目：</h3>英语 <h3>喜欢的话：</h3>「爱人如己」 <h3>性格：</h3>生于千叶，但心中认为自己是江户之子 (东京人)
zh_sg: <h3>职务：</h3>工程长/工程委员 <h3>兴趣/特长:</h3>切开鱼 <h3>喜欢的食物:</h3>烤肉 <h3>不喜欢的食物:</h3>刺身 <h3>擅长科目:</h3>数学 <h3>不擅长科目:</h3>英语 <h3>口头禅:</h3>“爱汝之邻” <h3>性格:</h3>生于千叶，但内心是江户人(东京的孩子)。

# IDS_PCZC142_HSF_KUROKI_HIROMI_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Engineer Assistant <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Stretches <h3>Favorite food:</h3> Cinnamon toast <h3>Least favorite food:</h3> Green peppers <h3>Favorite subject:</h3> Chemistry <h3>Least favorite subject:</h3> Japanese <h3>Favorite saying:</h3> "Give your love freely" <h3>Personality:</h3> Looks up to Mashiro
ja: <h3>役職:</h3> 機関助手 <h3>趣味・特技:</h3> ストレッチ <h3>好きな食べ物:</h3> シナモントースト <h3>苦手な食べ物:</h3> ピーマン <h3>得意科目:</h3> 化学 <h3>苦手な科目:</h3> 国語 <h3>好きな言葉:</h3> 愛は惜しみなく与う <h3>性格・特徴:</h3> ましろに憧れている。
zh: <h3>位阶：</h3>管轮 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>伸展运动 <h3>喜欢的食物：</h3>肉桂吐司 <h3>不喜欢的食物：</h3>青椒 <h3>喜欢的科目：</h3>化学 <h3>不喜欢的科目：</h3>国语 <h3>喜欢的话：</h3>「爱就是慷慨地给予」 <h3>性格：</h3>憧憬着 Mashiro
zh_sg: <h3>职务：</h3>工程助手 <h3>兴趣/特长:</h3>伸展运动 <h3>喜欢的食物:</h3>肉桂吐司 <h3>不喜欢的食物:</h3>青椒 <h3>擅长科目:</h3>化学 <h3>不擅长科目:</h3>日语 <h3>口头禅:</h3>“爱就是毫不吝惜地给予” <h3>性格:</h3>崇拜Mashiro

# IDS_PCZC143_HSF_HIROTA_SORA_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Stoker <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Mahjong <h3>Favorite food:</h3> Okonomiyaki <h3>Least favorite food:</h3> Junsai (water shield) <h3>Favorite subject:</h3> Science (physics) <h3>Least favorite subject:</h3> Japanese <h3>Favorite saying:</h3> "Six of one, half a dozen of the other" <h3>Personality:</h3> Sarcastic
ja: <h3>役職:</h3> 機関員 <h3>趣味・特技:</h3> 麻雀 <h3>好きな食べ物:</h3> お好み焼き <h3>苦手な食べ物:</h3> じゅんさい <h3>得意科目:</h3> 物理 <h3>苦手な科目:</h3> 国語 <h3>好きな言葉:</h3> 朝三暮四 <h3>性格・特徴:</h3> 皮肉っぽい。
zh: <h3>位阶：</h3>司炉 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>麻将 <h3>喜欢的食物：</h3>什锦烧 <h3>不喜欢的食物：</h3>莼菜 (水葵) <h3>喜欢的科目：</h3>理科 (物理) <h3>不喜欢的科目：</h3>国语 <h3>喜欢的话：</h3>「半斤八两」 <h3>性格：</h3>爱挖苦人
zh_sg: <h3>职务：</h3>机关员 <h3>兴趣/特长:</h3>麻将 <h3>喜欢的食物:</h3>什锦烧 <h3>不喜欢的食物:</h3>莼菜 <h3>擅长科目:</h3>理科(物理) <h3>不擅长科目:</h3>日语 <h3>口头禅:</h3>“半斤八两” <h3>性格:</h3>爱挖苦人

# IDS_PCZC144_HSF_SURUGA_RUNA_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Stoker <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Mahjong <h3>Favorite food:</h3> Okonomiyaki <h3>Least favorite food:</h3> Nameko (slimy mushrooms) <h3>Favorite subject:</h3> Science (physics) <h3>Least favorite subject:</h3> Japanese <h3>Favorite saying:</h3> "Spring, Summer, Fall, Winter" <h3>Personality:</h3> An airhead
ja: <h3>役職:</h3> 機関員 <h3>趣味・特技:</h3> 麻雀 <h3>好きな食べ物:</h3> お好み焼き <h3>苦手な食べ物:</h3> なめこ <h3>得意科目:</h3> 物理 <h3>苦手な科目:</h3> 国語 <h3>好きな言葉:</h3> 春夏秋冬 <h3>性格・特徴:</h3> バカっぽい。
zh: <h3>位阶：</h3>司炉 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>麻将 <h3>喜欢的食物：</h3>什锦烧 <h3>不喜欢的食物：</h3>滑菇 (光滑环锈伞) <h3>喜欢的科目：</h3>理科 (物理) <h3>不喜欢的科目：</h3>国语 <h3>喜欢的话：</h3>「春夏秋冬」 <h3>性格：</h3>脑袋空空
zh_sg: <h3>职务：</h3>机关员 <h3>兴趣/特长:</h3>麻将 <h3>喜欢的食物:</h3>什锦烧 <h3>不喜欢的食物:</h3>滑菇 (黏滑的蘑菇) <h3>擅长科目:</h3>物理 <h3>不擅长科目:</h3>日语 <h3>口头禅:</h3>“春夏秋冬” <h3>性格:</h3>笨笨的

# IDS_PCZC145_HSF_WAKASA_REO_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Stoker <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Mahjong <h3>Favorite food:</h3> Okonomiyaki <h3>Least favorite food:</h3> Natto <h3>Favorite subject:</h3> Science (physics) <h3>Least favorite subject:</h3> Japanese <h3>Favorite saying:</h3> "North, South, East, West" <h3>Personality:</h3> Prone to grumbling
ja: <h3>役職:</h3> 機関員 <h3>趣味・特技:</h3> 麻雀 <h3>好きな食べ物:</h3> お好み焼き <h3>苦手な食べ物:</h3> 納豆 <h3>得意科目:</h3> 物理 <h3>苦手な科目:</h3> 国語 <h3>好きな言葉:</h3> 東西南北 <h3>性格・特徴:</h3> 愚痴っぽい。
zh: <h3>位阶：</h3>司炉 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>麻将 <h3>喜欢的食物：</h3>什锦烧 <h3>不喜欢的食物：</h3>纳豆 <h3>喜欢的科目：</h3>理科 (物理) <h3>不喜欢的科目：</h3>国语 <h3>喜欢的话：</h3>「东西南北」 <h3>性格：</h3>爱发牢骚
zh_sg: <h3>职务：</h3>机关员 <h3>兴趣/特长:</h3>麻将 <h3>喜欢的食物:</h3>什锦烧 <h3>不喜欢的食物:</h3>纳豆 <h3>擅长科目:</h3>理科(物理) <h3>不擅长科目:</h3>日语 <h3>口头禅:</h3>“东南西北” <h3>性格:</h3>爱发牢骚

# IDS_PCZC146_HSF_ISE_SAKURA_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Stoker <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Mahjong <h3>Favorite food:</h3> Okonomiyaki <h3>Least favorite food:</h3> Okra <h3>Favorite subject:</h3> Science (physics) <h3>Least favorite subject:</h3> Japanese <h3>Favorite saying:</h3> "Up, Down, Left, Right" <h3>Personality:</h3> Sensual
ja: <h3>役職:</h3> 機関員 <h3>趣味・特技:</h3> 麻雀 <h3>好きな食べ物:</h3> お好み焼き <h3>苦手な食べ物:</h3> おくら <h3>得意科目:</h3> 物理 <h3>苦手な科目:</h3> 国語 <h3>好きな言葉:</h3> 上下左右 <h3>性格・特徴:</h3> 色っぽい。
zh: <h3>位阶：</h3>司炉 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>麻将 <h3>喜欢的食物：</h3>什锦烧 <h3>不喜欢的食物：</h3>秋葵 <h3>喜欢的科目：</h3>理科 (物理) <h3>不喜欢的科目：</h3>国语 <h3>喜欢的话：</h3>「上下左右」 <h3>性格：</h3>喜爱感官享受
zh_sg: <h3>职务：</h3>机关员 <h3>兴趣/特长:</h3>麻将 <h3>喜欢的食物:</h3>什锦烧 <h3>不喜欢的食物:</h3>秋葵 <h3>擅长科目:</h3>理科(物理) <h3>不擅长科目:</h3>日语 <h3>口头禅:</h3>“上下左右” <h3>性格:</h3>性感

# IDS_PCZC147_HSF_WAZUMI_HIME_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Damage Control Officer/Beautification Committee Chairwoman <h3>Hobbies:</h3> Building models (including bottle ships) <h3>Favorite food:</h3> Boiled fish paste <h3>Least favorite food:</h3> Iyokan oranges <h3>Favorite subject:</h3> Tech (engineering) <h3>Least favorite subject:</h3> Math <h3>Favorite saying:</h3> "God is in the details" <h3>Personality:</h3> Snappy
ja: <h3>役職:</h3> 応急長／美化委員長 <h3>趣味・特技:</h3> 模型制作 (ボトルシップ等) <h3>好きな食べ物:</h3> かまぼこ <h3>苦手な食べ物:</h3> いよかん <h3>得意科目:</h3> 技術 <h3>苦手な科目:</h3> 数学 <h3>好きな言葉:</h3> 神は細部に宿る <h3>性格・特徴:</h3> 口うるさい。
zh: <h3>位阶：</h3>伤害控制官/美化委员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>制作模型 (包括瓶中船) <h3>喜欢的食物：</h3>鱼糕 <h3>不喜欢的食物：</h3>伊予柑 <h3>喜欢的科目：</h3>工艺 (工程学) <h3>不喜欢的科目：</h3>数学 <h3>喜欢的话：</h3>「神就在细节里」 <h3>性格：</h3>爱唠叨
zh_sg: <h3>职务：</h3>应急长/美化委员长 <h3>兴趣/特长:</h3>模型制作(瓶中船等) <h3>喜欢的食物:</h3>鱼糕 <h3>不喜欢的食物:</h3>伊豫柑 <h3>擅长科目:</h3>技术(工程) <h3>不擅长科目:</h3>数学 <h3>口头禅:</h3>“细节中存在着神” <h3>性格:</h3>爱唠叨

# IDS_PCZC148_HSF_AOKI_MOMO_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Damage Control Officer/Beautification Committee <h3>Hobbies:</h3> Manga, Sewing <h3>Favorite food:</h3> All egg dishes, also loves egg over rice <h3>Least favorite food:</h3> Sardines <h3>Favorite subject:</h3> Tech (engineering), home ec (clothing) <h3>Least favorite subject:</h3> English <h3>Favorite saying:</h3> "If you polish anything, it will shine" <h3>Personality:</h3> Tends to forget all else once she starts reading manga
ja: <h3>役職:</h3> 応急員／美化委員 <h3>趣味・特技:</h3> 漫画を描く・裁縫 <h3>好きな食べ物:</h3> 卵料理全般・卵かけご飯も好き <h3>苦手な食べ物:</h3> いわし <h3>得意科目:</h3> 美術・家庭科 (被服) <h3>苦手な科目:</h3> 英語 <h3>好きな言葉:</h3> あらゆるものは磨けば光る <h3>性格・特徴:</h3> マンガを読み始めると他のことを忘れる。
zh: <h3>位阶：</h3>伤害控制官/美化委员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>漫画、裁缝 <h3>喜欢的食物：</h3>所有的蛋料理，也喜欢生蛋拌饭 <h3>不喜欢的食物：</h3>沙丁鱼 <h3>喜欢的科目：</h3>工艺 (工程学)、家政 (服装学) <h3>不喜欢的科目：</h3>英语 <h3>喜欢的话：</h3>「所有东西只要打磨就会发光」 <h3>性格：</h3>一旦开始看漫画就会忘记其它事情
zh_sg: <h3>职务：</h3>应急员/美化委员 <h3>兴趣/特长:</h3>画漫画、裁缝 <h3>喜欢的食物:</h3>全部蛋料理、生蛋拌饭也很喜欢 <h3>不喜欢的食物:</h3>沙丁鱼 <h3>擅长科目:</h3>技术(工程)、家政(服装) <h3>不擅长科目:</h3>英语 <h3>口头禅:</h3>“所有东西只要打磨就会发光” <h3>性格:</h3>一旦开始看漫画就会忘记其他的事

# IDS_PCZC149_HSF_HOMARE_KINESAKI_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Mess Management Specialist/Weapon Officer/Cooking Committee <h3>Hobbies:</h3> Making Japanese-style sweets, tending to her garden <h3>Favorite food:</h3> Miso soup <h3>Least favorite food:</h3> Foie gras <h3>Favorite subject:</h3> Home ec (cooking, nutrition) <h3>Least favorite subject:</h3> All social studies topics <h3>Favorite saying:</h3> "Consult the past to learn about the future" <h3>Personality:</h3> Tends to hold a grudge
ja: <h3>役職:</h3> 給養員・水雷運用員／炊事委員 <h3>趣味・特技:</h3> 和菓子作り・家庭菜園 <h3>好きな食べ物:</h3> 味噌汁 <h3>苦手な食べ物:</h3> フォアグラ <h3>得意科目:</h3> 家庭科 (調理・栄養) <h3>苦手な科目:</h3> 社会全般 <h3>好きな言葉:</h3> 温故知新 <h3>性格・特徴:</h3> 恨みっぽい。
zh: <h3>位阶：</h3>伙房管理技术士/武器官/烹饪委员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>制作日式甜点、照料家庭菜园 <h3>喜欢的食物：</h3>味噌汤 <h3>不喜欢的食物：</h3>鹅肝 <h3>喜欢的科目：</h3>家政 (烹饪学、营养学) <h3>不喜欢的科目：</h3>所有文科科目 <h3>喜欢的话：</h3>「温故知新」 <h3>性格：</h3>容易记仇
zh_sg: <h3>职务：</h3>给养员/水雷运用员/炊事委员 <h3>兴趣/特长:</h3>制作日式甜点，园艺 <h3>喜欢的食物:</h3>味噌汤 <h3>不喜欢的食物:</h3>鹅肝 <h3>擅长科目:</h3>家政(料理、营养) <h3>不擅长科目:</h3>全部社会科 <h3>口头禅:</h3>“温故知新” <h3>性格:</h3>容易记仇

# IDS_PCZC150_HSF_AKANE_KINESAKI_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Mess Management Specialist/Weapon Officer/Cooking Committee <h3>Hobbies:</h3> Making Western-style sweets, video games <h3>Favorite food:</h3> Cream stew <h3>Least favorite food:</h3> Anything pickled in salted rice-bran <h3>Favorite subject:</h3> Home ec (cooking, nutrition) <h3>Least favorite subject:</h3> All social studies topics <h3>Favorite saying:</h3> "Revolutionary soldier" <h3>Personality:</h3> Forgetful
ja: <h3>役職:</h3> 給養員・水雷運用員／炊事委員 <h3>趣味・特技:</h3> 洋菓子作り・ゲーム <h3>好きな食べ物:</h3> クリームシチュー <h3>苦手な食べ物:</h3> ぬか漬け全般 <h3>得意科目:</h3> 家庭科 (調理・栄養) <h3>苦手な科目:</h3> 社会全般 <h3>好きな言葉:</h3> 革命戦士 <h3>性格・特徴:</h3> 忘れっぽい。
zh: <h3>位阶：</h3>伙房管理技术士/武器官/烹饪委员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>制作西式甜点、电玩游戏 <h3>喜欢的食物：</h3>奶油炖菜 <h3>不喜欢的食物：</h3>任何糠渍的酱菜 <h3>喜欢的科目：</h3>家政 (烹饪学、营养学) <h3>不喜欢的科目：</h3>所有文科科目 <h3>喜欢的话：</h3>「革命战士」 <h3>性格：</h3>健忘
zh_sg: <h3>职务：</h3>给养员/水雷运用员/炊事委员 <h3>兴趣/特长:</h3>制作日式甜点，打游戏 <h3>喜欢的食物:</h3>奶油炖菜 <h3>不喜欢的食物:</h3>米糠酱菜 <h3>擅长科目:</h3>家政(料理、营养) <h3>不擅长科目:</h3>全部社会科 <h3>口头禅:</h3>“革命战士” <h3>性格:</h3>健忘

# IDS_PCZC151_HSF_MIKAN_IRAKO_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Mess Management Specialist/Weapon Officer/Cooking Committee <h3>Hobbies:</h3> Taking pictures, watching TV (loves drama series) <h3>Favorite food:</h3> Italian food, traditional Japanese food <h3>Least favorite food:</h3> Cup ramen <h3>Favorite subject:</h3> Home ec <h3>Least favorite subject:</h3> Japanese <h3>Favorite saying:</h3> "If you don't forget your yearning, it will become reality" <h3>Personality:</h3> Obsessive
ja: <h3>役職:</h3> 給養員・砲水雷運用員／炊事委員 <h3>趣味・特技:</h3> テレビ鑑賞 (ドラマ大好き)・カメラ <h3>好きな食べ物:</h3> イタリアン・懐石料理 <h3>苦手な食べ物:</h3> カップラーメン <h3>得意科目:</h3> 家庭科 (調理・栄養) <h3>苦手な科目:</h3> 国語 <h3>好きな言葉:</h3> 憧れは忘れなければ現実になる <h3>性格・特徴:</h3> こだわりの人
zh: <h3>位阶：</h3>伙房管理技术士/武器官/烹饪委员 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>拍照、看电视 <h3>喜欢的食物：</h3>义式料理、怀石料理 <h3>不喜欢的食物：</h3>泡面 <h3>喜欢的科目：</h3>家政 <h3>不喜欢的科目：</h3>国语 <h3>喜欢的话：</h3>「只要不忘初衷就能成真」 <h3>性格：</h3>强迫症
zh_sg: <h3>职务：</h3>给养员/炮水雷运用员/炊事委员 <h3>兴趣/特长:</h3>拍照、电视鉴赏(热爱电视剧) <h3>喜欢的食物:</h3>意式料理、日本传统料理 <h3>不喜欢的食物:</h3>泡面 <h3>擅长科目:</h3>家政(料理、营养) <h3>不擅长科目:</h3>日语 <h3>口头禅:</h3>“不忘憧憬便能使其成为现实” <h3>性格:</h3>强迫症

# IDS_PCZC152_HSF_TOUMATSU_MIMI_DESCRIPTION
source: <h3>Position:</h3> Chief Paymaster/Treasurer <h3>Hobbies/Special skills:</h3> Day-trading, abacus calculation Level 1 <h3>Favorite food:</h3> Sandwiches <h3>Least favorite food:</h3> Crab meat <h3>Favorite subject:</h3> Math <h3>Least favorite subject:</h3> Art <h3>Favorite saying:</h3> "Cut your losses" <h3>Personality:</h3> Displays great attention to detail
ja: <h3>役職:</h3> 主計長／会計 <h3>趣味・特技:</h3> デイトレード・珠算 1 級 <h3>好きな食べ物:</h3> サンドイッチ <h3>苦手な食べ物:</h3> カニ <h3>得意科目:</h3> 数学 <h3>苦手な科目:</h3> 美術 <h3>好きな言葉:</h3> 見切り千両 <h3>性格・特徴:</h3> すごく物事に細かい。
zh: <h3>位阶：</h3>首席出纳员/会计 <h3>兴趣/特殊技能：</h3>当日冲销、珠算1级 <h3>喜欢的食物：</h3>三明治 <h3>不喜欢的食物：</h3>螃蟹肉 <h3>喜欢的科目：</h3>数学 <h3>不喜欢的科目：</h3>美术 <h3>喜欢的话：</h3>「减少损失」 <h3>性格：</h3>非常精打细算
zh_sg: <h3>职务：</h3>会计长/会计 <h3>兴趣/特长:</h3>日内交易、珠算1级 <h3>喜欢的食物:</h3>三明治 <h3>不喜欢的食物:</h3>螃蟹 <h3>擅长科目:</h3>数学 <h3>不擅长科目:</h3>美术 <h3>口头禅:</h3>“果断止损” <h3>性格:</h3>精打细算
